A veces me elevo, doy mil volteretas
A veces me encierro tras puertas abiertas
A veces te cuento porque este silencio
Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento
A veces de un hilo y a veces de un ciento
Y hay veces, mi vida, te juro que pienso
¿Por que es tan difícil sentir como siento?
Sentir, como siento, que sea difícil
A veces te miro y a veces te dejas
Me prestas tus alas, revisas tus huellas
A veces por todo aunque nunca me falles
A veces soy tuyo y a veces de nadie
A veces te juro de veras que siento
No darte la vida entera, darte solo esos momentos
¿Por que es tan difícil vivir? solo es eso
Vivir, solo es eso ¿por que es tan difícil?
Cuando nadie me ve puedo ser o no ser
Cuando nadie me ve pongo el mundo al revés
Cuando nadie me ve no me limita la piel
Cuando nadie me ve puedo ser o no ser
Cuando nadie me ve
A veces me elevo, doy mil volteretas
A veces me encierro tras puertas abiertas
A veces te cuento por que este silencio
Y es que a veces soy tuyo y a veces del viento
te has preguntado alguna vez, di la verdad
Si siente el viento, debajo de tu ropa
Cuando te bañas en el mar desnuda y te acaricia el cuerpo
En la fiesta de tu piel
Se sentirán la sal, las olas, sentirá la arena (ohh)
Quisiera ser el aire que escapa de tu risa
Quisiera ser la sal para escocerte en tus heridas
Quisiera ser la sangre que envuelves con tu vida
Quisiera ser el sueño que jamás compartirías
